**БІЛЕТ № 2**

1. **Оголосіть шаблон класу "Фігура"**, параметризований типом площі (це міг бути будь-який числовий тип). 
Екземпляр зберігає площу, тип фігури (наприклад, круг, квадрат, трикутник), периметр та колір. 
Об’єкти класу вміють виводити себе в потік, обчислювати щільність фігури (відношення площі до периметру), повідомляти свої дані. 
Для фігур визначено додавання до площі.

2. **Оголосіть клас "Трикутник"**, який є нащадком класу "Фігура". 
Додатково пам’ятає довжини трьох сторін. 
Змінює спосіб виведення в потік, обчислює площу за формулою Герона, надає можливість змінювати довжину будь-якої сторони.

3. **Введіть з клавіатури декілька фігур (площу задано цілим числом)**, помістіть їх у список, виведіть його на екран. 
Надрукуйте без повторень типи фігур, що є у списку. // set - знайти де робив це і повторити
Знайдіть фігуру з найбільшим периметром, обчисліть середній периметр всіх фігур.

4. **За допомогою алгоритмів STL прочитайте з текстового файлу декілька фігур та декілька трикутників (площу задано дійсним числом)**,
об’єднайте їх в одному контейнері, виведіть на екран.